Ei.
Härra Hamilton, me saame aru,
et tahaksite omandada
osaluse Nordpangas.
Aga...
Nagu võib-olla olete kuulnud,
me läheme börsile.
Ei.
Olgu, ma tean,
et te börsil ei kaubitse.
Teie teete erainvesteeringuid. Aga...
Teie pank strateegilise
investorina, härra Hamilton,
oleks omakapitali kasvatamise teema.
Seda me hetkel ei vaja.
Seega...
Ei, härra Hamilton.
Me ei müü teile kümmet protsenti
oma pangast. Mul on kahju.
Ei?
Kutsusime teid siia, sest...
Noh...
Kodupank on hea pank.
Noh, võib-olla
mitte suurepärane, aga...
Aga saab selleks. Jah.
Sellest saab hea pank.
Suurepärane investeering.
Niisiis võib-olla mõtlete,
et kui Kodupank on nii hea pank,
miks seda maha müüa?
Riik leiab, et on halb omanik.
Meil on liberaalne riik.
Me usaldame vaba turgu.
Te olete teinud
suuri investeeringuid Ida-Euroopasse.
Kindlasti teate, et sellised pangad
nagu Nordpank on rahvuslikud...
Kodupank.
- Vabandust?
Te ütlesite Nordpank.
Nordpank pole müügis. Kodupank on.
Niisiis...
Kas teil oli aega imetleda
meie iidset vanalinna?
Ei.
Mida siis arvate,
kas olete huvitatud Kodupangast?
Ei.
Tervist, härra.
Te tahtsite osta meie aktsiaid,
härra Hamilton.
Ja me ütlesime ei.
Mul on kahju.
Meil on teine ettepanek.
Ma tean, et olete huvitatud
Kodupanga ostmisest.
Ei, tänan.
Mis oleks, kui investeeriksite
selle raha meile, andes meile laenu?
Ja teie rahaga
ostaksime meie Kodupanga?
Ei.
Tegelikult...
Ma ikkagi sooviks džinni.